Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Changes to streamer programs will affect both Streamer(s) and Micro Mic / Multi Mic(s)
ja_jp: このプログラムの変更はTVユナイト/マイクプログラムの両方に反映されます
ko_kr: Streamer 프로그램을 변경하면 streamer(s)와 Micro Mic / Multi Mic(s) 모두에 영향을 미칠 것입니다.
zh_cn: 切换到音频程序将影响音频转换器和迷你麦克风/迷你音频转换器的使用效果

source: This program bypasses hearing aid microphones and allows a direct connection to a sound input, such as a television, telephone or external microphone. This program is available when a DAI “boot” is connected to the bottom of the hearing aid.
ja_jp: このプログラムはテレビなどの外部入力から直接音声を入力させます。オーディオシューを補聴器に取り付ける事で使用する事が出来ます。
ko_kr: 이 프로그램은 보청기 마이크로폰을 우회하고 sound input, 예를들면 TV, 전화, 외부 마이크로폰으로의 직접 연결을 가능하게 합니다. 이 프로그램은 DAI "boot"가 보청기의 아래에 연결되어 있을때 가능합니다.
zh_cn: 此程序不直接使用助听器的麦克风收集声音，而是将电视、电话或外接麦克风的声音直接输入。使用该程序必须另外选购“音频靴”。

source: This program allows the same direct connection to a sound input as a DAI program, but hearing aid microphones remain enabled and are able to amplify environmental sounds.
ja_jp: このプログラムは音声の外部入力を行う事が出来ますが、補聴器のマイクロホンに入力される環境音も増幅する事が出来ます
ko_kr: 이 프로그램은 DAI 프로그램으로서 sound input에 동일한 직접 연결을 가능하게 합니다. 그렇지만 보청기 마이크로폰은 계속 작동되며 주위환경의 소리를 증폭시킬 수 있습니다.
zh_cn: 此程序和直接音频输入程序(DAI）相似，不同的是助听器的麦克风仍然工作，将收集并放大周边的环境声。

source: Instrument Update Failed
ja_jp: 補聴器アップデート失敗
ko_kr: 보청기 업데이트 실패
zh_cn: 升级失败

source: An error occured while updating the instrument(s). Please check that all cables are connected and re-connect the instrument(s).
ja_jp: アップデート中にエラーが発生しました。ケーブルや電池残量を確認した後に再接続して下さい。
ko_kr: 보청기를 업데이트하는동안 오류가 발생했습니다. 모든 케이블이 연결되었는지 체크하시고 보청기를 다시 연결하십시오.
zh_cn: 助听器软件更新出错。请确认编程线并重新连接。

source: Ambient Noise
ja_jp: 環境雑音
ko_kr: 주변 소음
zh_cn: 环境噪音

source: Noise Detector Monitor
ja_jp: 雑音検知
zh_cn: 降噪监测

source: BroadBand Power Monitor
ja_jp: ブロードバンドパワーモニター
zh_cn: 响度监测

source: Classifier Prob Monitor
ja_jp: クラシファイアプローブモニター
zh_cn: 环境分类监测

source: Limited frequencies available for testing. To measure all frequencies please change to a Power Dome, then select the corresponding dome type above and press Continue.
ja_jp: 有効な周波数のみに限定されます。すべての周波数を測定するにはパワードームなどのクローズ耳せんに変更して下さい。
ko_kr: 한정된 주파수만 가능합니다. 모든 주파수를 측정하시려면 파워돔을 사용하시기를 권장합니다. 보청기의 돔을 바꾸신 후에는 해당하는 돔 타입을 선택하신후 계속을 눌러주세요.
zh_cn: 仅部分频率可用。如欲测量全部频率，建议使用大功率耳塞，并在进行相应的修正后，点击“继续”。

source: All frequencies can be measured.
ja_jp: 全ての周波数が測定可能です
ko_kr: 모든 주파수가 측정될 수 있습니다.
zh_cn: 测量所有频率。

source: Dome Type
ja_jp: ドームの種類
ko_kr: 돔 타입
zh_cn: 耳塞类型

source: Customize the push button on the instrument(s) for multple actions. To test your settings, you will need to save and disconnect the instrument(s).
ja_jp: 補聴器のボタンの機能を設定して下さい
ko_kr: 다양한 활동을 위해 보청기에 푸쉬 버튼을 고객 맞춤한다. 설정을 시험하려면 보청기에 저장하고 연결을 해제해야 한다.
zh_cn: 自定义助听器按钮可实现多种功能。要测试设置，需要保存设置并断开助听器的连接。

source: Short Push
ja_jp: 短く押した時
zh_cn: 轻触

source: Long Push
ja_jp: 長く押した時
zh_cn: 长按

source: Press:
ja_jp: 上:
zh_cn: 按:

source: Up:
ja_jp: 上:
zh_cn: 向上:

source: Instrument
ja_jp: 補聴器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: To obtain the most accurate hearing loss thresholds, please ensure that the: - physical components of the hearing instrument(s) are clean and free of buildup - receiver performance is within specifications
ja_jp: 正確な閾値を測定するために確認して下さい: - 補聴器の各パーツが汚れ無くきれいな状態である事 - 補聴器の音響諸特性が保たてれている事
ko_kr: 가장 정확한 청력손실 역치를 얻기위해서, 다음을 확인해 주세요: - 보청기의 모든 부위가 깨끗하고 원상태인가 - 리시버가 스팩대로 작동하는가
zh_cn: 了解以下事项将使听力测试更准确: - 正确佩戴助听器并保证声音传输通畅； - 助听器受话器输出的频响范围。

source: Both instruments have been used more than two years. It may decrease the accuracy of an In-Situ audiometry measurement.
ja_jp: 両耳の補聴器はご使用から2年以上経過しています。インサイチュ測定の結果に誤差が生じる可能性があります。
ko_kr: 양이 보청기가 2년 이상 사용되었습니다. 이 경우, In-Situ 청력검사의 정확도가 떨어질 수 있습니다.
zh_cn: 双侧助听器的使用时间超过两年，这可能会影响内置听力计的测试准确度

source: Left/Right instrument has been used more than two years. It may decrease the accuracy of an In-Situ audiometry measurement.
ja_jp: 右耳もしくは左耳の補聴器はご使用から2年以上経過しています。インサイチュ測定の結果に誤差が生じる可能性があります。
ko_kr: 왼쪽/오른쪽 보청기가 2년 이상 사용 되었습니다. 이 경우, In-Situ 청력검사의 정확도가 떨어질 수 있습니다.
zh_cn: 左侧/右侧助听器的使用时间超过两年，这可能会影响内置听力计的测试准确度。

source: It is important to use the most occluded fitting possible to maintain accuracy when measuring In-Situ thresholds.
ja_jp: インサイチュ測定を行う際には音漏れしない様に適切な大きさの耳せんを使用する事が重要です
ko_kr: In-Situ 역치를 측정할 때는 정확도 유지를 위해 가장 occluded fitting을 사용하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 在进行听力测试时，使用尽可能密闭的验配是很重要的。

source: Talk Over
ja_jp: トークオーバー
zh_cn: 对话

source: Manual Mode
ja_jp: マニュアルモード
zh_cn: 手控模式

source: Guided Mode
ja_jp: ガイドモード
zh_cn: 导引模式

source: Pure Tone
ja_jp: ピュアトーン（純音）
zh_cn: 纯音

source: Warble Tone
ja_jp: ワーブルトーン
zh_cn: 啭音

source: Manual Tone Length
ja_jp: 音の長さ - 手動（押している間）
zh_cn: 手动控制声长

source: Tone
ja_jp: トーン
zh_cn: 给声

source: Mark
ja_jp: ﾏｰｷﾝｸﾞ
zh_cn: 记录

source: Enter
ja_jp: 入力
zh_cn: 回车

source: Freq
ja_jp: 周波数
zh_cn: 频率

source: Show keyboard shortcuts
ja_jp: ｷｰﾎﾞｰﾄﾞのｼｮｰﾄｶｯﾄ表示
ko_kr: 키보드 단축키 보여주기
zh_cn: 按键盘排列显示

source: Seconds
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

source: Up
ja_jp: 上昇
zh_cn: 向上

source: Down
ja_jp: 下降
zh_cn: 向下

source: TSG
zh_cn: 耳鸣管理器

source: Physical Controls
ja_jp: 手動
zh_cn: 多功能按钮

source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 之后

source: In-Situ Preparation
ja_jp: インサイチュの準備
ko_kr: In-Situ 준비
zh_cn: 准备听力测试

source: Previous
ja_jp: 戻る
zh_cn: 之前

source: Begin In-Situ
ja_jp: インサイチュの開始
ko_kr: In-Situ 시작
zh_cn: 开始听力测试

source: Environment
ja_jp: 環境
ko_kr: 환경
zh_cn: 环境

source: In-Situ Audiometry requires a quiet environment in order to be accurate. Please evaluate the environment to determine the noise level.
ja_jp: インサイチュ測定には静かな環境が必要です。 測定のため、周囲の騒音レベルを確認します。
ko_kr: In-Situ 청력검사는 정확도를 위해 조용한 환경에서 실행해야합니다. 검사를 하기 전 주변 소음 정도를 확인하세요.
zh_cn: 内置听力计工作时要求周边环境安静，请先测量环境中噪音的大小。

source: The environment is too noisy to use In-Situ Audiometry. Try moving to a quieter location.
ja_jp: インサイチュ測定を行うには騒音レベルが大きすぎます。静かな環境で測定を行って下さい。
ko_kr: In-Situ 청력검사를 실행하기에 주변이 너무 시끄럽습니다. 더 조용한 위치로 이동해 주십시오.
zh_cn: 环境太嘈杂，不能使用内置听力计，请另择安静的场所。

source: The environment is noisy to use In-Situ Audiometry. Measurements may not be accurate.
ja_jp: インサイチュ測定を行うには騒音レベルが大きいです。正しい測定が行われない可能性があります。
ko_kr: In-Situ 청력검사를 실행하기에 주변이 너무 시끄럽습니다. 측정값이 정확하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 环境比较嘈杂，可能会影响内置听力计测量的结果。

source: The environment is OK
ja_jp: 環境OK
ko_kr: 환경은 문제 없습니다.
zh_cn: 环境适合。

source: Ambient noise measurement failed. Please try again.
ja_jp: 背景雑音測定は失敗しました。再試行して下さい。
ko_kr: 주변 소음 측정 실패. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 环境噪音测试失败，请重试。

source: Down
ja_jp: 下:
zh_cn: 向下

source: Short Press Down
ja_jp: 下に短押し
ko_kr: 짧게 Press Down
zh_cn: 向下轻触

source: Long Press Down
ja_jp: 下に長押し
ko_kr: 길게 Press Down
zh_cn: 向下长按

source: Start Evaluation
ja_jp: 評価開始
ko_kr: 평가 시작
zh_cn: 开始评估

source: At least one instrument is required
ja_jp: 少なくとも1台の補聴器が必要です
ko_kr: 최소한 한 개의 보청기가 필요합니다.
zh_cn: 至少需要一台助听器

source: The ambient noise environment should be supported for at least one instrument
ja_jp: 周囲の環境音は少なくとも1台の補聴器の為にサポートされなければなりません
ko_kr: 주변 소음 환경이 최소한 한 개의 보청기에서 지원되어야 합니다.
zh_cn: 测量环境噪音至少需要一台助听器。

source: At least one product supporting dome type is required
ja_jp: ドームタイプをサポートする製品が少なくとも1台必要です
ko_kr: 최소한 하나의 제품을 지원할 돔 타입이 필요합니다.
zh_cn: 至少需要一个产品的耳塞符合要求。

source: There are no tasks left to execute
ja_jp: 左に実行する為のタスクがありません
ko_kr: 실행할 타스크가 남아있지 않습니다.
zh_cn: 无执行任务

source: There are no previous tasks left to execute
ja_jp: 左に実行する為の以前のタスクがありません
ko_kr: 실행할 그전의 타스크가 더이상 남아있지 않습니다.
zh_cn: 无之前的执行任务

source: TSG Noise Level
ja_jp: TSGノイズレベル
zh_cn: TSG噪声级

source: Instruments are now capable of exceeding 70 dB SPL. Special care should be exercised when fitting these instruments above this level. Note: if the instruments support Nature Sounds; when switching from Nature Sounds to Standard TSG an increase in volume may be noticed.
ja_jp: この補聴器は70dB SPL以上の出力が可能です。このレベルを超えて使用する際は十分注意して下さい。
ko_kr: 보청기가 이제 70 dB SPL을 초과할 수있습니다. 이 레벨 이상으로 보청기를 피팅할 때는 특별한 주의를 기울여야 합니다. 주의: Nature Sound에서 표준 TSG로 전환할 때, 음량 증가가 있을 수 있습니다. (단, 모든 제품이 Nature Sound를 지원하는 것은 아닙니다.)
zh_cn: 当前助听器的响度超过70dB SPL，验配时，助听器超过这个数值就要特别注意。注意：如果助听器支持自然声音；从自然声音转换到标准TSG时助听器的音量就需要注意。

source: Comfort Tip
ja_jp: コンフォートチップ
zh_cn: 增强型开放耳塞

source: Open Dome
ja_jp: オープンドーム
zh_cn: 开放耳塞

source: Power Dome
ja_jp: パワードーム
zh_cn: 大功率耳塞

source: Double Dome
ja_jp: ダブルドーム
zh_cn: 双层耳塞

source: Large Power Dome
ja_jp: パワードーム（大）
zh_cn: 大号大功率耳塞

source: TSG Only
ja_jp: TSGのみ
zh_cn: 仅耳鸣管理器

source: Parameters
ja_jp: パラメータ
zh_cn: 参数

source: Adult
ja_jp: 成人
ko_kr: 어른
zh_cn: 成人

source: Child
ja_jp: 子供
ko_kr: 아이
zh_cn: 儿童

source: Calculate from DOB
ja_jp: 生年月日から計算する
ko_kr: DOB로부터 계산합니다.
zh_cn: 按出生日期计算

source: Male
ja_jp: 男性
ko_kr: 남자
zh_cn: 男

source: Female
ja_jp: 女性
ko_kr: 여자
zh_cn: 女

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 모름
zh_cn: 未知

source: Gender:
ja_jp: 性別:
ko_kr: 성별:
zh_cn: 性别:

source: Depth:
ja_jp: 深さ:
ko_kr: 깊이:
zh_cn: 深度:

source: Shallow
ja_jp: 浅い
ko_kr: 얕게
zh_cn: 浅

source: Standard
ja_jp: 標準
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

source: Deep
ja_jp: 深い
ko_kr: 깊게
zh_cn: 深

source: Fitting:
ja_jp: フィッティング:
ko_kr: 피팅:
zh_cn: 验配:

source: Monaural
ja_jp: 片耳
zh_cn: 单侧

source: Binaural
ja_jp: 両耳
zh_cn: 双侧

source: Limiting:
ja_jp: 条件:
ko_kr: 제한:
zh_cn: 输出限制:

source: Apply parameter changes as default preference
ja_jp: 変更を初期設定として適用する
ko_kr: Parameter 변경사항을 Default preference로 적용합니다
zh_cn: 保存修改并作为默认设置

source: Set {0} as the default target rule in Preference
ja_jp: 初期設定値として {0} をセットする
ko_kr: Preference에서 {0}을 default Target Rule로 설정합니다.
zh_cn: 把 {0}设置为默认验配公式

source: Client Type:
ja_jp: 顧客タイプ:
ko_kr: 고객 유형:
zh_cn: 用户类型:

source: NAL-NL1 Settings
ja_jp: NAL-NL1セッティング
ko_kr: NAL-NL1 셋팅
zh_cn: NAL-NL1设置

source: NAL-NL2 Settings
ja_jp: NAL-NL2セッティング
ko_kr: NAL-NL2 셋팅
zh_cn: NAL-NL2 设置

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Do not show this dialog box again for this session.
ja_jp: 今後、このセッションでこのメッセージを表示しない
ko_kr: 이 세션에서 대화상자를 다시 보여주지 마세요.
zh_cn: 从此不再显示此对话框.

source: In-Situ Audiometry
ja_jp: インサイチュ測定
ko_kr: In-Situ 청력검사
zh_cn: 内置听力计

source: Would you like to perform In-Situ audiometry?
ja_jp: インサイチュ測定
ko_kr: In-Situ 청력검사를 실행하시겠습니까?
zh_cn: 使用内置听力计吗？?

source: Audiogram Overlays
ja_jp: オージオグラムを重ねて表示
zh_cn: 听力图显示选项

source: Session Audiogram
ja_jp: 従来のオージオグラム
ko_kr: 세션 오디오그램
zh_cn: 已创建听力图

source: Please Select
ja_jp: 生年月日を選択して下さい
ko_kr: 선택하세요.
zh_cn: 请选择

source: Retrieving first fit date value ...
ja_jp: 初回フィッティングデータを回収しています ...
ko_kr: 첫 피팅 데이터 값을 되찾습니다 ...
zh_cn: 恢复为初始验配 ...

source: This program is useful in outdoor listening situations. It suppresses wind noise, allowing the active user to maintain sounds in the surroundings.
ja_jp: このプログラムは屋外など風切り音がある環境で聴取するのに役立ちます
ko_kr: 이 프로그램은 야외에서 청취 상황에서 유용합니다. 바람소리를 억제시켜주어, 활동적인 사용자가 주위의 소리를 계속 들을 수 있게합니다.
zh_cn: 此程序用于户外。它将降低风声的影响，让用户更亲近大自然。

source: CS44 with Programming Pill
ja_jp: CS44 + ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞﾋﾟﾙ
zh_cn: CS44(+编程靴)

source: The application must be started with 'Run as administrator' to be able to save translated strings.
ja_jp: 翻訳を保存するためにはアプリケーションを「管理者として実行」で立ち上げる必要があります
ko_kr: 번역된 문장을 저장하려면, 어플리케이션을 반드시 'Run as administrator'로 시작하세요
zh_cn: 此应用必须以“管理员权限运行”才能保存翻译的词条。

source: Translation Tool Warning
ja_jp: 変換ツール警告
ko_kr: 번역 툴 경고
zh_cn: 翻译工具警示

source: The shaded area shows the sound level and bandwidth for the Tinnitus Sound Generator.
ja_jp: このグレーの部分はTSGの音量と周波数帯域を示しています
ko_kr: 표시된 부분은 이명적 응용 잡음 생성기의 사운드 레벨과 대역폭을 보여줍니다.
zh_cn: 此阴影区域表示耳鸣管理器的信号强度和频率范围。

source: Audiogram Selection
ja_jp: オージオグラム選択
ko_kr: 오디오그램 선택
zh_cn: 选择听力图

source: Choose the audiogram to use for this fitting.
ja_jp: このフィッティングに使用するオージオグラムを選択して下さい
ko_kr: 이 피팅에 사용할 오디오그램을 선택하십시오.
zh_cn: 为此次验配选择听力图。

source: This will reset gain and features settings on the instrument.
ja_jp: 補聴器の利得と特別機能は初期化されます
ko_kr: 보청기의 이득 값과 feature 설정을 다시 설정합니다.
zh_cn: 将重置这台助听器的增益和功能。

source: In-Situ Audiogram
ja_jp: インサイチュオージオグラム
ko_kr: In-Situ 오디오그램
zh_cn: 自测听力图

source: Conventional Audiogram
ja_jp: 従来のオージオグラム
ko_kr: Conventional 오디오그램
zh_cn: 常规听力图

source: Import Thresholds
ja_jp: 閾値のインポート
ko_kr: 역치 불러오기
zh_cn: 导入听阈

source: Choose the audiogram source for importing thresholds.
ja_jp: 閾値を読込むためのオージオグラムを選択して下さい
ko_kr: 역치를 불러오기 위해 오디오그램 소스를 선택하십시오..
zh_cn: 选择以何种方式输入听阈。

source: * = Thresholds being imported
ja_jp: * = ｲﾝﾎﾟｰﾄされる閾値
ko_kr: * = 역치를 불러오는 중입니다.
zh_cn: * = 已导入听阈

source: Import & Fit
ja_jp: インポートしてフィッティング
ko_kr: 불러오기 및 피팅
zh_cn: 导入&验配

source: None (In-Situ thresholds only)
ja_jp: 今回のインサイチュ測定結果
ko_kr: 없음(In-Situ 역치만)
zh_cn: 无 (仅自测阈值)

source: Conventional (NOAH)
ja_jp: 従来のオージオグラム
zh_cn: 常规听力图(NOAH)

source: Previous In-Situ (In-Situ)
ja_jp: 前回のインサイチュ測定結果
ko_kr: 이전 In-Situ (In-Situ)
zh_cn: 自测听力图(内置听力计)

source: Fitting Warning
ja_jp: フィッティング警告
ko_kr: 피팅 경고
zh_cn: 验配警示

source: There are not enough frequencies to perform an accurate fitting. Three main points are required (250 or 500, 1K, and one point between 2K and 4K). Please measure additional frequencies or import them from a conventional audiogram.
ja_jp: 値が不足しています。250 or 500Hz、1000Hz、2000 or 4000Hzの測定を行うか、従来のオージオグラムから読込んで下さい。
ko_kr: 정확한 피팅을 수행하기에 주파수 범위가 부족합니다. 피팅을 위해서는 세개의 메인 주파수가 필요합니다.( 250Hz 혹은 500Hz, 1000Hz, 2000에서 4000Hz 사이의 한 주파수) 이 중 없는 주파수를 오디오그램을 통해 추가하세요.
zh_cn: 听力测试的频率点太少，不足以进行精确的验配。三个重要频率点要求测试（250Hz或500Hz,1KHz,和2K和4KHz之间再插入一个点.）。请增加测试频率或从传统听力图中引用。

source: Remeasure
ja_jp: ｲﾝｻｲﾁｭ測定に戻る
ko_kr: 재측정
zh_cn: 重测

source: Import…
ja_jp: ｵｰｼﾞｵｸﾞﾗﾑの読込
ko_kr: 불러옵니다…
zh_cn: 导入…

source: Continue to Fit
ja_jp: ｸｲｯｸﾌｨｯﾄを継続
ko_kr: 피팅을 계속합니다
zh_cn: 继续验配

source: Extended Range
ja_jp: レンジの拡張
ko_kr: 확정된 범위
zh_cn: 范围拓宽

source: Testing on any individual reporting significant tinnitus or unusual distress from noise or loud sounds (hyperacusis) is not recommended above 100dB.
ja_jp: 雑音や強大音によって耳鳴りや苦痛を訴える聴覚過敏の方に対して100dB以上のノイズや大きな音でテストする事は推奨されません
ko_kr: 이명이 심하거나 잡음 또는 큰 소리(hyperacusis)에 특별한 고통을 호소하는 환자를 검사하는 경우 100dB이상을 권장하지 않습니다.
zh_cn: 对用户进行听力测试时，不建议超过100dB

source: I acknowledge the risks, extend the testing range.
ja_jp: 私はリスクを承認した上でテスト範囲を広げます
ko_kr: 나는 위험에 대해 인지했고, 검사 범위를 확대시키겠습니다.
zh_cn: 我了解超过测试范围的风险，并愿意承担由此带来的后果。

source: Masking Recommended
ja_jp: 推奨されるマスキング
ko_kr: 마스킹 권장
zh_cn: 建议掩蔽

source: Diagnostic audiometric testing is recommended.
ja_jp: 聴覚診断が推奨されます
ko_kr: 진단 청력검사를 권장합니다
zh_cn: 建议听力测试诊断。

source: Instrument Warning
ja_jp: 補聴器警告
ko_kr: 보청기 경고
zh_cn: 助听器警示

source: The difference between the current and previous In-Situ thresholds is 10 dB HL or more.
ja_jp: 今回と前回のインサイチュの閾値差が10dB HL以上あります
ko_kr: 현재와 이전 In-Situ 역치 간의 차이가 10 dB HL 또는 그 이상입니다.
zh_cn: 当前和之前测试的误差为10dB或以上。

source: Unsaved Changes
ja_jp: 未保存の変更
ko_kr: 변경이 저장되지 않음
zh_cn: 不保存修改

source: Save changes to the patient's In-Situ audiogram?
ja_jp: インサイチュオージオグラムの変更を保存しますか？
ko_kr: 환자의 In-Situ 오디오그램에 변경된 내용을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 将改变保存至自测听力图吗?

source: In-Situ Audiometry
ja_jp: インサイチュ測定
ko_kr: In-Situ 청력검사
zh_cn: 内置听力计

source: Would you like to perform In-Situ audiometry?
ja_jp: インサイチュ測定を実行しますか？
ko_kr: In-Situ 청력검사를 시작하시겠습니까?
zh_cn: 使用内置听力计测听的结果吗？

source: No, continue initial fit
ja_jp: いいえ、初期フィッティングを続けて下さい
ko_kr: 아니오, 초기 피팅을 계속합니다.
zh_cn: 不，继续使用初始的数据。

source: TSG:
zh_cn: 耳鸣管理器:

source: Limit due to noise
ja_jp: ノイズによる制限
ko_kr: 노이즈로 인한 제한됨
zh_cn: 受噪音所限

source: The Hearing Instrument(s) connected do not support Tinnitus Breaker Pro, please contact customer service to purchase this option.
ja_jp: この補聴器は両耳連動TSGをサポートしていません
zh_cn: 已连接的助听器不支持耳鸣管理器, 请联系验配师。

source: Currently Testing: {0}dB @ {1}Hz
ja_jp: 現在のテスト: {0}dB @ {1}Hz
ko_kr: 현재 다음을 검사 중입니다: {0}dB @ {1}Hz
zh_cn: 当前测试: {0}dB @ {1}Hz

source: Tone [Space]
ja_jp: トーン [Spaceキー]
zh_cn: 给声 [空格(Space)键]

source: Mark [Enter]
ja_jp: ﾏｰｷﾝｸﾞ [Enterｷｰ]
zh_cn: 记录 [回车(Enter)键]

source: Talk Over [ALT]
ja_jp: トークオーバー [ALTキー]
zh_cn: 对话 [换档(Alt)键]

source: In-Situ audiogram has been saved to current session
ja_jp: インサイチュのオージオグラムは現在のフィッティングデータに保存されました
ko_kr: In-Situ 오디오그램이 현재 세션에 저장되었습니다.
zh_cn: 自测听力图已保存至当前验配

source: Please ensure that the instrument(s) are clean and perform testing in a test box to verify that the receiver is functioning within specification.
ja_jp: 補聴器が本来の性能値で動作しているかを確かめる為に特性器で測定して下さい
ko_kr: 보청기가 깨끗한지 확인하고 검사상자 안에서 검사를 수행하여 리시버가 스팩내에서 작동하고 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 请确保助听器已正确佩戴且受话器(耳塞)选项已进行设置。

source: The difference between right and left ear thresholds indicates a need for masking.
ja_jp: 両耳間の閾値差はマスキングの必要性を示します
ko_kr: 오른쪽귀와 왼쪽귀의 역치의 차이가 마스킹을 필요로 합니다.
zh_cn: 左右耳的阈值差表示需要进行掩蔽。

source: TSG - Max output level
ja_jp: TSG - 最大出力
zh_cn: TSG - 最大声级输出

source: TSG - Max A-weighted output level
ja_jp: TSG - 最大出力（A特性）
zh_cn: TSG - A加权最大声级输出

source: TSG - Max 1/3 octave output level
ja_jp: TSG - 最大出力（1/3オクターブ）
zh_cn: TSG - 1/3耦合腔最大声级输出

source: Communication Error
ja_jp: 接続エラー
ko_kr: 통신 오류
zh_cn: 通信出错

source: An error has occurred with instrument communication. Unable to continue with In-Situ audiometry.
ja_jp: 補聴器接続エラーによりインサイチュ測定を継続出来ません
ko_kr: 보청기간 커뮤니케이션에 오류가 발생했습니다. In-Situ 청력검사를 계속할 수 없습니다.;
zh_cn: 通信出错，无法继续进行测听。

source: Connected instrument(s) do not support In-Situ audiometry
ja_jp: 接続された補聴器はインサイチュ測定をサポートしていません
ko_kr: 연결된 보청기가 In-Situ 청력검사를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 连接的助听器不支持内置测听功能

source: Arabic
ja_jp: アラビア語
ko_kr: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语

source: The instrument(s) detected will now be upgraded with the newest software features available. Do not disconnect until upgrade is completed. The upgrade may take several minutes.
ja_jp: 接続された補聴器はアップグレードが可能です。 アップグレードが完了するまで補聴器を外さないで下さい。 電池残量にご注意下さい。作業には数分かかります。
ko_kr: 탐지된 보청기는 사용 가능한 최신 소프트웨어 특징들로 이제 업그레이드 될 것입니다. 업그레이드가 완료될 때까지 보청기를 분리하지 마십시오. 업그레이드는 몇 분 가량이 소요될 것입니다.
zh_cn: 新版的验配软件将对连接的助听器进行升级。在完成升级前请不要断开连接。 完成升级需要几分钟的时间.

source: Backing up the right ear instrument ...
ja_jp: 右をバックアップしています...
ko_kr: 오른쪽 귀의 보청기를 백업중 ...
zh_cn: 正在备份右侧助听器 ...

source: In-Situ Audiogram...
ja_jp: インサイチュ測定...
ko_kr: In-Situ 오디오그램...
zh_cn: 自测听力图...

source: Thresholds
ja_jp: 閾値
ko_kr: 역치
zh_cn: 阈值

source: Connected instrument does not support In-Situ Audiometry
ja_jp: 接続された補聴器はインサイチュ測定に対応していません
ko_kr: 연결된 보청기가 In-Situ 청력검사를 지원하지 않습니다
zh_cn: 连接的助听器不支持内置听力计功能。

source: Upgrading the right ear instrument ...
ja_jp: 右をアップグレードしています...
ko_kr: 오른쪽 귀의 보청기를 업그레이드중 ...
zh_cn: 正在升级右侧助听器 ...

source: Standard Dome
ja_jp: スタンダードドーム
ko_kr: 표준 돔
zh_cn: 标准耳塞

source: Power Dome
ja_jp: パワードーム
zh_cn: 大功率耳塞

source: Standard Dome
ja_jp: スタンダードドーム
zh_cn: 标准耳塞

source: Untestable region
ja_jp: 領域テスト不可
ko_kr: 테스트불가능한 지역
zh_cn: 不能测试区域

source: Backing up the left ear instrument ...
ja_jp: 左をバックアップしています...
ko_kr: 왼쪽 귀의 보청기를 백업중 ...
zh_cn: 正在备份左侧助听器...

source: Upgrading the left ear instrument ...
ja_jp: 左をアップグレードしています...
ko_kr: 왼쪽 귀의 보청기를 업그레이드중 ...
zh_cn: 正在升级左侧助听器...

source: On
ja_jp: ｵﾝ
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: ｵﾌ
zh_cn: 关

source: On
ja_jp: ｵﾝ
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: ｵﾌ
zh_cn: 关

source: In-Situ Audiogram has been saved to Database.
ja_jp: インサイチュ測定をパソコンへ保存しました
ko_kr: In-Situ 오디오그램이 데이터베이스에 저장되었습니다.
zh_cn: 自测听力图已保存至数据库。

source: In-Situ Audiogram and fitting data has been saved to Standalone Database.
ja_jp: インサイチュオージオグラムとフィッティングデータはパソコンへ保存されました
ko_kr: In-Situ 오디오그램과 피팅 데이터가 Standalone 데이터베이스에 저장되었습니다
zh_cn: 自测听力图和验配数据已保存至数据库。

source: Testing not advised. To accurately perform In-Situ Audiometry it is recommended to use a Power Dome.
ja_jp: インサイチュ測定を正確に行うため、パワードームの使用を推奨します
ko_kr: 권장된 검사가 아닙니다. In-Situ 청력검사를 정확히 실행하기 위해 파워돔 사용을 권장합니다.
zh_cn: 不建议进行测试。推荐使用大功率耳塞。

source: Testing not advised. To accurately perform In-Situ audiometry it is recommended to seal the vent in the custom earmold or to use an occluding Comply Tip.
ja_jp: テストの評価が出来ません。正確にインサイチュ測定を行うためにベントチップやパテなどを用いてベントを塞ぐ事を推奨します。
ko_kr: 권장된 검사가 아닙니다. In-Situ 청력검사를 정확히 실행하려면 custom earlold의 vent를 막거나 occluding Comply Tip 사용을 권장합니다.
zh_cn: 不建议进行测试。推荐堵塞耳模上的通气孔或使用密闭的弹力耳塞进行更精确的测听。

source: Testing not advised. To accurately perform In-Situ Audiometry it is recommended to use a Tulip Dome.
ja_jp: インサイチュ測定を正確に行うため、チューリップドームの使用を推奨します
ko_kr: 권장된 검사가 아닙니다. In-Situ 청력검사를 정확히 실행하기 위해 튤립돔 사용을 권장합니다.
zh_cn: 不建议进行测试。推荐使用增强型开放耳塞（郁金香耳塞）。

source: Comply Tip
ja_jp: 密閉
zh_cn: 弹力耳塞

source: Outdoor
ja_jp: 屋 外
ko_kr: 실외
zh_cn: 户外

source: The hearing instrument update was unsuccessful. Please select from the following cabled interfaces and re-connect to instruments. If the update fails again, please exit and relaunch ReSound Aventa, then restart the update process.
ja_jp: 補聴器のアップデートに失敗しました。※この補聴器は一時的にNoahlink Wirelessを使用する事が出来ません。 有線タイプのインターフェイスへ変更して補聴器を再接続して下さい。 アップデートに再び失敗した場合は一旦Aventaを閉じてから再度立ち上げて、再びアップデートプロセスを行なって下さい。
ko_kr: 보청기 업데이트가 성공적으로 완료되지 않았습니다 다음의 케이블된 인터페이스들에서 선택하고 보청기에 재 연결하여 주십시오. 업데이트가 다시 실패하면, Aventa를 마치고 다시 시작하여 업데이트 절차를 다시 시작하세요
zh_cn: 助听器升级失败. -建议使用编程线重试升级； -如果还未成功,请退出并重新进入Aventa,按照上述方法重新升级.

source: At least one selected instrument is different than the saved session. - Press 'Continue' to display saved session data and proceed in simulation. - Press 'Cancel' to return to the currently connected instruments. An initial fit will be calculated.
ja_jp: 接続された補聴器は保存されたフィッティングデータと異なります。 「次へ進む」 - 保存されたフィッティングデータを表示して、シミュレーションモードで継続します。 「キャンセル」 - オートフィット値（初期フィット）で再計算されます。
ko_kr: 최소, 선택된 한개의 보청기가 저장된 세션과 다릅니다. - 저장된 세션으로부터 로드를 하시려면 ‘계속’을 누르고 시뮬레이션을 하세요. - 현재의 세션으로 돌아가시려면 ‘취소’를 누르세요. 초기 피팅이 계산됩니다.
zh_cn: 至少有一侧助听器与之前已保存的验配信息不符： - 点击“继续”，使用已保存的验配数据并模拟验配； - 点击“取消”，使用当前连接的助听器开始新的验配。

source: Loading fitting data from saved session ...
ja_jp: 保存されたフィッティングデータを読込んでいます ...
ko_kr: 저장된 세션에서 피팅 데이터를 로딩하고 있습니다 ...
zh_cn: 从已保存验配信息中导入数据...

source: Performing Initial Fit on {0} instrument ...
ja_jp: {0}の補聴器へ初期設定を行なっています ...
ko_kr: {0}보청기의 초기 피팅 중입니다....
zh_cn: {0} 助听器正在进入初始化验配...

source: No previous saved fitting data found in {0}.
ja_jp: {0}に保存されたデータは前回のフィッティングデータと異なります
ko_kr: {0}에서 전에 피팅하여 저장한 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在{0}助听器未发现保存的验配数据.

source: Removing an instrument will change this session to a monaural fitting.
ja_jp: 補聴器を削除するとこのフィッティングは片耳フィッティングに変更されます
ko_kr: 보청기를 제거하면 이 세션을 한쪽귀의 피팅으로 바꿀 것입니다.
zh_cn: 移除一侧助听器将使当前的验配变成单耳验配.

source: No Response
ja_jp: スケールアウト
ko_kr: 응답없음
zh_cn: 无响应

source: Audiogram Source
ja_jp: オージオグラムの表示
zh_cn: 听力图来源

source: Counseling Overlays
ja_jp: カウンセリング表示
zh_cn: 附加信息

source: Targets Based On:
ja_jp: ターゲットベース:
zh_cn: 目标基于:

source: The In-Situ Audiogram used in the previous fitting on the {0} instrument(s) has been modified. Selecting “OK” will recalculate the fitting data based on the conventional audiogram data
ja_jp: 前回のフィッティングで使用した{0}のインサイチュオージオグラムが変更されました。通常のオージオグラムを用いて再計算する場合は「OK」を押して下さい。
ko_kr: {0} 이전 피팅에서 사용된 In-Situ 오디오그램이 수정되었습니다. OK를 선택하시면 현재 피팅 세션의 오디오그램에 따라 피팅 데이터를 재계산 할 것입니다.
zh_cn: {0}侧助听器中使用的自测听力图数据被修改。点击“确定”将根据输入的听力图进行重新计算。

source: Show Form Factors
ja_jp: 形状を表示
ko_kr: Form Factor 보여주기
zh_cn: 显示外型

source: Acoustic Phone
ja_jp: 電話モード
zh_cn: 普通电话

source: All testable frequencies can be measured.
ja_jp: 全ての周波数が測定可能です
ko_kr: 모든 테스트 가능한 주파수가 측정될 수 있습니다.
zh_cn: 测量所有频率。

source: Narrow By
zh_cn: 受限于

source: AutoREM
ja_jp: オートREM
zh_cn: 自动REM

source: - Perform REM measurements
ja_jp: - REM測定の実行
ko_kr: - REM 측정 실행
zh_cn: - 进行REM

source: AutoREM processing ...
ja_jp: オートREM 処理中 ...
ko_kr: AutoREM 동작중 ...
zh_cn: 正在进行自动REM ...

source: Reset to AutoREM
ja_jp: オートREMをリセット
zh_cn: 从自动REM重置

source: Run AutoREM
ja_jp: オートREM実行
ko_kr: AutoREM 작동
zh_cn: 运行自动REM

source: Express Fit with REM
zh_cn: 用REM快速选配

source: Ready
ja_jp: 準備
zh_cn: 准备

source: Default REM Hardware:
ja_jp: 使用するREM測定機:
ko_kr: 초기 REM 하드웨어:
zh_cn: 默认REM设备：

source: Tube Calibration
ja_jp: チューブキャリブレーション
zh_cn: 导声管校准

source: Resetting...
ja_jp: 再設定...
ko_kr: 재셋팅중...
zh_cn: 正在重置...

source: Firmware is too old for Modulated noise, please update Aurical.
ja_jp: 変調ノイズに対してファームウェアが古いのでAuricalをアップデートして下さい
ko_kr: Modulated noise에 사용하기에 펌웨어가 구버전입니다. Aurical을 업데이트해 주십시오.
zh_cn: 固件版本太低，请升级Aurical。

source: Tube Calibration in progress...
ja_jp: チューブキャリブレーション処理中...
ko_kr: 튜브 캘리브레이션 중입니다...
zh_cn: 正在进行导声管校准...

source: Cancel Calibration
ja_jp: キャリブレーションのキャンセル
ko_kr: 캘리브레이션을 취소합니다
zh_cn: 取消校准

source: REUG Measurement in progress...
ja_jp: REUGの測定が進行中です...
ko_kr: REUG 측정 중입니다...
zh_cn: 正在进行REUG测试..

source: Cancel Measurement
ja_jp: 測定のキャンセル
ko_kr: 측정을 취소합니다
zh_cn: 取消测试

source: REIG Measurement in progress...
ja_jp: REIGの測定が進行中です...
ko_kr: REIG 측정 중입니다...
zh_cn: 正在进行REIG测试...
